Oque é um software?
Um software é um conjunto de instruções, dados e programas que orientam um computador ou dispositivo eletrônico sobre como realizar tarefas específicas. Diferente do hardware, que é a parte física de um dispositivo, o software refere-se aos componentes intangíveis que permitem ao hardware executar funções e interagir com o usuário.

Software de sistema:
Inclui o sistema operacional (como Windows, macOS ou Linux), que gerencia o hardware e permite que outros programas funcionem corretamente.

Software aplicativo:
Refere-se a programas que são criados para realizar tarefas específicas, como navegadores de internet, editores de texto, jogos ou softwares de design gráfico.

SaaS:
SaaS (Software as a Service) é um modelo de entrega de software onde as aplicações são fornecidas pela internet como um serviço. Ou seja, ao invés de comprar, instalar e manter um software em um servidor local ou computador, o usuário acessa o software diretamente de um provedor via internet, normalmente por meio de um navegador web.
